4Miu1uusuos Juvuuimsu'uouuo. '

u pram inde deinum iuustimandis δὶὶῖηῐῇῦῑ ,
tandiu siugulis magnitudinum generibus3 speciatim
huiusappficationem adcumporumugrorumque di·
menfiones uc divisiones, Geudaessum indediiium , ac
doiiorum&ucervorumfrumentariorumcapacitates
ustimandas &u Tertio Stiticae theoretici pauciora,

¹ ἃ Μεώαηὶειρηᾶιω , paulu uberiora fundamenta}

χ Quarto (ipsiu, cunnum uc Diupiricae rimaria
fundamenta.quafieripotestfimpliciuteuficium
demonstratam cum praxi artis peripeiiiuae ua.
licunque&metamorphofium seu unamorphoffum
artificiis ε Qiutu Arcuiteiuraeum Civilistumffla.
luatispraecepu &compendia.&iiiaquidemieiun·

⁴ dum NicolaiGolduunniprucipuemethudum',qui,

, nationeGermanuslicet,omnesumenuaiosumi·
rafacilitateufimui tamen accurata uartium sym·
metria ubique quaefita ‚longe post se reliquitt
Sexto astronomia& &eugrapbiae potiora theorema· ,Ν
tacum usuutriusque globi& Mapparumprafiiicm

“ Astrologiaeveiovunitateudocuium demonstrandae ·
Septimo chronologiaetaediusa quidem , atob usumin
historia sacra& profana rire condenda insignem,
neceu'ariapraecupta,sed iuciiioiutantumiunucum
computo Eccieftufticffl iuniore calendariugrapbiau
Ostavu deniqueGnumunicum‚ fiveauemhoroiogin
solatiaritedeineandi 3& exhisomnibusfivesuen·
tiisfiveartibus.ea tautum‚quae juvenilem captum ,
αοαεκοοάυης»

’ ἐ

 

uxum

