AoLsscTonssM:

Ν ultimae Gymoallicae Leaionesaudiendao,
non solum Mathematum Profeffor lentie!
incredibilem facilitatem in, docendis altio-
rib‘us, e. g. in Tmliatione synopseos Ma· .
thematicae Hainlmianae, aut alio compen·
dio matheseos paulo sublimioris proco
clalle pecoliariten omiffiuiis,quaeinprae·
cedentibus jam trastata fuerant, ,parando .

. (cui alioqui vix tempus suppetet, quod
simplicioribus istis ad hanc ultimam clas-
sem usq3 reservatis, poffit sufficere ) led
etiam oae'teri Profellores omnm ac singuli
duplam experientur insuia Gymnallis,ex-
uiliore jam lt exercitato per Mathemota
judicio praeditis (quod expertus bonafide
testari poffum )‚capacitatemadomnes cae·
terasscientiascomfruouaudiendas,quam
olias aperturi fuissent,informationeipso·
rum per caeterao claffeo‚more recepto fine
mathematum exercitio, continuata„ . “

¹ Neq3quicquam nunc restat, nist ut pu.
tatitiis quibusdam difficultatibus, quae
huicnostroconlllioobstatepolsevidentur·,
obviam eamus. Et primo quidemexpat·
te discentium minime metuendum cline
tenellae juventuti elusq; immaturo adhuc
judicio, commemorata Mathematum

flmdamenta coptu difficiliora& nogoiffi
2 · .

 

